In this module we learned a lot about conditionally outputting content and outputting lists
In questo modulo impariamo molto sull'output condizionale del contenuto e sull'output di liste.
and I just want to briefly summarize this before I send you off to the assignment
E voglio solo riassumere brevemente come prima che ti mando all'assegnazione.
and let you practice that because it's so crucial to get it right and to understand it.
Ti consente di esercitarti perché è fondamentale per farlo bene e per comprenderlo.
We did learn two important things, that we should output content conditionally by using javascript and
Abbiamo appreso due cose importanti che dovremmo pubblicare il contenuto in modo condizionale usando javascript e lo stesso
the same for lists.
per gli elenchi.
Everything is javascript, key takeaway.
Tutto è javascript key da asporto.
You can then either do it with ternary expressions as you learned but a better approach is to simply create
ternarie come hai imparato, ma un approccio migliore consiste semplicemente nel creare variabili che vengono emesse nel GSX che
variables which you output in your jsx you return in the end and which you adjust with if statements
si restituisce alla fine e con le istruzioni if ​​se si desidera rendere qualcosa in modo condizionale.
if you want to render something conditionally.
Puoi quindi farlo con le espressioni
And if you want to return or render a list, you use the map operator,
E se vuoi restituire o rendere una lista, usi l'operatore della mappa.
a default javascript method you can use on arrays to map your javascript array of objects or strings
Un metodo javascript predefinito che puoi usare sugli array per mappare il tuo array javascript di oggetti o
or whatever is inside of it into an array of jsx elements and react will then pull out these elements
stringhe o qualsiasi cosa ci sia dentro una serie di elementi J S X e re-act estrae quindi questi
and render to the screen for you.
elementi e renderizza per te lo schermo.
You also learned that map gives you not only the element for which it's currently executing this function
ti serve, ad esempio, per rimuovere un elemento che devi aggiungere è la chiave per riaggiustare
but also access to the index if you need that, for example, to remove an element that you should add this key
il latch in modo efficiente aggiorna tutto e che tu avere un paio di strumenti come potete vedere
to let react efficiently update everything and that you have a couple of tools, as you can see here
qui per aggiornare il nome per eseguire codice realmente sull'elemento di una lista in cui qualcosa accade realmente.
for updating the name to really execute code on the element of a list on which something really happens.
Hai anche appreso che la mappa ti dà non solo l'elemento per il quale è attualmente eseguita questa funzione, ma anche l'uscita dell'indice se
You learn a lot of useful things here but the best way as always is to just practice it.
Qui impari molte cose utili ma il modo migliore è sempre praticarlo.
So let's move on to an assignment so that you could put all these things you just learned into practice
Quindi passiamo a un compito in modo da poter mettere in pratica tutte le cose che
on your own.
hai appena appreso.